¡¿Por qué está tosiendo?!
¡¿Cómo hay tanta sangre negra?!
Maestro, ¿qué está pasando?
Hacer una escena por nada.
Esta es una respuesta de rechazo perfectamente
normal.
mientras la maldición está siendo expulsada.
Respuesta de rechazo mi culo.
Estás drenando lo que queda de su vida.
¡Silencio!
¿Qué sería un apestoso viaje compartido?
¿El conductor sabe algo?
El poder de lo divino no es
algo que se alimenta del fondo como tú
llegar a la pregunta.
Maestro,
Ignoralo, este perro rabioso.
Por favor, continúa el ritual.
¡Ojo de la Muerte, abierto!
¡Papá!
Este viejo delincuente va a
¡Haz que maten al abuelo!
¡No podrá aguantar mucho más!
¡Mover!
¡Todos fuera del camino!
El paciente no tiene latidos, ¡ninguno!
¿Qué...?
¿Qué acaba de pasar...?
Estaba bien, estaba simplemente bien...
Curandero.
¡Este es el orden más alto de magia oscura!
¡SUFICIENTE!
Esto es lo que llamaste
¿Salvar a mi padre?
Sólo un accidente.
El viejo no estaba
vale mucho para empezar.
¿Quién tiene la culpa?
Mateo...
Dijiste que podías salvarlo.
¿Es eso cierto?
Puedo.
Bien.
Si traes a mi padre de vuelta,
Acepto cualquier cosa.
Cualquier cosa.
Me casaré contigo.
Tendré este niño.
Lucía, ¿has perdido la cabeza?
Estás poniendo tu fe
en un conductor común?!
¡Guardias!
Tira a este asqueroso alborotador
¡Fuera de aquí, ahora!
Fuera de mi camino.
¿Te atreves a ponerme una mano encima?
Viejo fraude.
Los tiempos han cambiado.
Hoy,
si la muerte quiere llevárselo,
Primero tendrá que atravesarme.
¡Papá!
¡Atrapa el poder divino puro Yang!
Explosión ciega a estos cabrones
al olvido!